Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Nang dalhin ni Dong Dachang ang bata
kaninang hapon,
bahagya siyang nakabitin.
Hinanap niya ang Daoist Master
para hayaan ang dugo ng bata.
tingnan mo,
nagsuka siya ng maruming dugo sa buong katawan ko.
Lahat iyon ay dugong may lason.
Naalala ko hinahanap niyo siyang dalawa.
Kaya,
Nagmamadali akong pumunta sa opisina ng county
nang hindi man lang nagpalit ng damit.
Sigurado ka bang anak ito ni Xiu Lan, si Xiao Man?
Oo.
Nakita na nating lahat ang batang iyon.
tingnan mo,
nasa loob siya.
Master.
Fuyi.
May Daoist daw.
Hindi ko inaasahan na ikaw pala.
Oo.
Master.
Si Xiao Man ito, tama ba?
tama yan.
Ikaw si Dong Dachang.
Bakit si Xiu Lan at
Anak ni Zhang Shuisheng kasama mo?
ako...
Pumunta ako sa bahay nila ngayon.
Nalaman kong wala si Xiu Lan sa bahay.
Si Xiao Man ay bumagsak sa sahig.
At si Zhang Shuisheng
ay nahimatay sa paninigarilyo ng opyo.
nataranta ako,
kaya dinala ko siya dito.
Master.
Huling paglalakbay ko dito,
Nagkaproblema ako.
sir,
buti na lang tinulungan ako ni Kuya Dong.
Kaya naging magkakilala kami.
This time, napadaan ako.
Nagmamadali siyang hanapin ako
para lang mailigtas ang munting ito.
Ano bang meron sa batang ito?
Wala siyang sakit.
Malamang kumain siya ng maruruming kuhol ng ilog
o kulang sa luto na isda sa ilog o alimango.
Mayroon siyang panloob na mga parasito.
M-magaling pa kaya siya?
Naalis na ang may lason na dugo.
Ngunit upang paalisin ang mga parasito,
magtatagal pa.
Huwag kang mag-alala.
Fuyi.
At ito ay...
Isa lang akong hamak na tao.
ako
Panginoon Baylor,
Baiyintu.
Tumanggap ako ng personnel escort
para ibalik siya sa kabisera.
Narinig ko si He Fuyi
at binanggit ka ni A Qi noon.
Daoist Master,
kaya ikaw ang Prinsipe.
Paumanhin ko.
Tara na sa negosyo.
Ano nga ba ang nangyari?
Boss,
pakiusap, maawa ka.
Hayaan mo akong mag-advance ng mas maraming sahod.
Iligtas mo ang anak ko, pakiusap.
Siya...
Sobrang sakit talaga niya.
Nang umalis ang iyong asawa,
hindi ba niya dinala ang sahod mo?
Bakit mo pa ako tinatanong?
Siya...
Hindi pa siya umuuwi.
Malamang off sugal na naman.
Boss,
Boss, nakikiusap ako.
Xiao Man...
Ano ang dapat nating gawin?
Sister Xiu Lan,
ilang taon na ang anak mo?
Anong sakit meron siya?
tito,
mamamatay ba ako?
Kung mamatay ako,
Inay
hindi na masyadong mapapagod, di ba?
hangal na bata,
ano bang sinasabi mo
Hindi ka mamamatay.
kung wala ka,
hindi nakatuloy ang nanay mo.
Kailangan mong maging matatag.
Palakasin ang iyong katawan at maging malusog.
Ang iyong ina ay naghihintay na tamasahin ang iyong mga pagpapala.
Kapatid na Dachang,
lahat ay nagsasabi na ikaw ay isang mabuting tao.
pakiusap,
tulungan mo si Xiao Man.
Isang mabuting tao...
Anong klaseng mabuting tao ako?
minsan,
Nagkaroon ako ng anak na babae na ganito kaliit.
Sarili kong kasalanan iyon.
Ako ang dahilan ng pagkamatay niya.
Sister Xiu Lan,
wag kang mag alala.
Tutulungan kita for sure.
Gagamutin ko ang sakit ni Xiao Man.
Madam Boss,
Gusto kong makakuha ng ilang sahod nang maaga.
Ito ay kagyat.
doktor,
patuloy na nanghihina ang anak ko ngayon.
Ano ang dapat kong gawin?
Anumang iba pang sintomas?
Yung leeg niya lang...
Parang may bulate sa leeg niya.
Si ate Xiu Lan
tingnan mo,
gamot na ito
ay mula sa Bao Zhi Tang.
Kunin mo
at ibigay ito sa bata.
Mula sa Bao Zhi Tang.
Kapatid na Dachang,
salamat sa ngalan ng anak ko.
Umuulan sa labas.
Isuot mo ito.
Huwag kang magbabad.
Kapatid na Dachang,
mangyaring tulungan ako ng isa pang beses.
Maaari mo ba akong tulungan muli?
Nakikiusap ako, pakiusap.
Basta
pahiram pa ako ng pera.
ako...
Ikaw mismo ang nakakita.
Napakahina ni Xiao Man.
Ang isang dosis ay hindi makagagaling sa kanya.
Gusto ko siyang tulungan
mabawi ang kanyang kalusugan.
Kapatid na Dachang,
Pangako babayaran kita.
Kahit na kailangan kong gawin ang aking sarili hanggang sa buto,
Ibabalik ko ang pera sa iyo.
Halika, halika.
Bumangon ka muna.
Tumayo ka.
Mag-usap tayo nang nakatayo.
Halika.
Yung pera,
Ginastos ko lahat sa gamot.
Wala na talaga akong pera.
Paano kung
Susubukan kong maghanap ng ibang paraan?
Xiu Lan
Xiu Lan...
Medyo humiram pa ako.
dito,
kunin mo.
Kailangan mong kumapit.
Xiao Man
maaari ka lang umasa ngayon.
Sa araw na iyon,
pagkatapos kong makitang nawawala ang longevity lock,
Nagmamadali akong lumabas para hanapin ito.
Pero wala akong mahanap na bakas ni Xiu Lan.
Ngayon ay nakuha ko ang address ni Zhang Shuisheng.
Gusto ko siyang tanungin ulit,
pero pagpasok ko,
Nakita ko si Xiao Man na bumagsak sa lupa.
Nagpanic ako
at dinala siya dito.
Paano ito nangyari?
Hindi dapat ako pumunta sa Bao Zhi Tang.
Hindi ko dapat tinulungan si Xiu Lan
humiram ng pera para sa kanya.
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Yan ang tinatawag na karma.
Gumawa ng masama,
magtanim ng masasamang kaisipan,
at palaging may kahihinatnan.
pero ikaw,
gumawa ka lang ng mabuti
at huwag mag-alala tungkol sa hinaharap.
Ito ang longevity lock ng iyong anak.
Binawi ko ito kay Zhang Shuisheng.
Ang ginastos niya
Babayaran ko ito.
Ang natitira
ay isang gantimpala para sa iyo.
Hindi hindi.
Kaya...
Si Xiao Man ay ulila na ngayon.
Willing akong ampunin siya.
Hangga't iniinom niya ang kanyang gamot,
magiging maayos siya.
Ngunit ang paghahanap ng katotohanan ay hindi sapat.
Dapat nating gamutin si Xiao Man
upang malutas ang pagkahumaling ni Xiu Lan.
Guro,
marami ka na namang naitulong sa akin.
Gaya ng inaasahan,
iniimbestigahan mo ang kasong ito
dahil sa Seven Stars Dream.
Daoist Master Yun
alam din ang tungkol sa Seven Stars Dream.
Syempre.
Ang paraan ng pag-decipher natin ng Spirit Aura
ay itinuro sa atin ng Guro
hakbang-hakbang.
Kaya...
Maari bang pumasok si Daoist Master Yun sa Seven Stars Dream?
Pwede ba Prince
pumasok ka sa Seven Stars Dream?
kaya ko.
Pero hindi ko alam kung paano niya ito ginagawa.
Kaya,
Maraming alam si Daoist Master Yun,
ngunit hindi makapasok sa Seven Stars Dream.
Si He Fuyi ay nagkaroon ng espesyal na pagkakataon mula pagkabata
at maaaring i-activate ang Seven Stars Lamp.
Logically,
walang iba kundi siya
dapat makita ang Seven Stars Dream.
Kaya parang
Prinsipe at ang Seven Stars Lamp,
o sa halip, kasama si He Fuyi,
ay malalim na konektado.
Syempre.
Ako...
nanay...
nasaan ka
Akala ko nakaligtas ako,
ngunit nawala ang aking tahanan.
Isang isip, puro paraiso.
Isang isip, walang katapusang impiyerno.
Karma at ganti
sundan kami kahit saan.
Kahit na ano,
Buhay pa si Xiao Man.
Ito ang namamatay na hiling ni Xiu Lan
natupad sa wakas.
Mm.
At si Xiao Man
ay inampon ng isang mabuting tao tulad ni Dong Dachang.
Siguradong magiging mapayapa siya.
nanay...
Espiritung Aura
Sa wakas, may ilaw na naman.
Fuyi.
Binabati kita.
Ang araw na lahat ng pitong bituin ay naiilawan
ay hindi malayo.
Tatlo o apat pa lang ang spirit aura ng mga tao.
Mm.
Nakakakilig talaga.
Anim na bituin
lahat ay nagniningning ngayon.
Sobrang lakas ng pakiramdam ko ngayon.
Paano naging Daoist ang kanyang amo?
Noong araw na nakilala ko si He Fuyi,
nahulog siya sa bangin.
Iniligtas siya ni Yun Yi.
Marahil ang mga magsasaka ay naniniwala sa karma.
Kaya kinuha niya si He Fuyi bilang kanyang disipulo.
Kaya dapat matanda na siya.
Ngunit hindi mo masabi sa lahat.
Malalim ang Daoist arts ni Yun Yi.
Maraming sikreto ng Seven Stars Lamp
Hindi ko alam nung una.
Paano ipaliwanag kay He Fuyi,
Hinanap ni Yun Yi kung saan-saan,
sinuri ang mga sinaunang teksto,
at ginabayan si He Fuyi upang malaman ito.
Aqi.
Masyado kang honest sa akin.
Ikaw at si He Fuyi ay parehong may dalang lihim na kayamanan.
Sapat na ang mga taong nanonood sa iyo.
Kaya,
hindi mo madaling maibabahagi ang impormasyong ito.
Magdadala lamang ito sa iyo ng problema.
Si Xiao Wuzi ay hindi basta-basta.
Aqi.
Ngunit talagang hindi ka basta basta.
Parang pamilyar sa akin ang pabango mo.
Mas malapit pa sa binibigay sakin ni Yun Yi.
So ano ang background ni Prince?
Ipinadala siya ng Empress Dowager para sa Seven Stars Lamp.
Dapat simula pa lang ay pinuntirya na niya ako.
Kaya gumawa siya ng isang pilay na dahilan
upang manatili sa akin.
Basta alam mo.
Pero makapasok talaga siya sa Seven Stars Dream.
Nakikita niya ang spirit aura.
Kaya ko siya itinago.
Master.
sabi mo
tanging ang mga kamag-anak na may Seven Stars Lamp
makapasok sa Seven Stars Dream.
Ano kaya ang espesyal sa kanya
na mararamdaman niya talaga ang lahat ng ito?
Ang aming pagsusuri sa Seven Stars Lamp
ay nagkakamot lang sa ibabaw.
Bawat isa ay may kanya-kanyang kapalaran.
Maraming bagay
hindi pwedeng pilitin.
May sasabihin ako sayo.
Sige na.
Halika dito.
Halika na.
anong ginagawa mo
Anong meron?
Wala na ngayon.
Hindi, hindi, hindi.
Tapusin na natin ang usapan natin kanina.
Sa totoo lang.
Kumilos ako sa utos ng Empress Dowager
upang hanapin ang Seven Stars Lamp.
Mali ang magsinungaling sayo.
Sampalin o pagalitan ako ayon sa gusto mo.
Pero wala talaga akong sinasadyang masama.
Oh.
"oh" lang?
Wala akong pakialam sa motibo mo.
Simula ng dumating ka sa akin,
dapat alam mo
sampung taon na ang nakalipas,
Si Zhenhuan Biaoju ay nabura sa magdamag.
Ako lang ang nakaligtas diba?
Sa lahat ng nakakaalam ng kwentong ito
ay mausisa
kung paano ang isang maliit na batang babae
ay hinabol,
tumalon pa sa bangin,
at nakaligtas pa.
Baiyintu.
Sa tingin mo ba
buhay ba talaga ako?